Vamos verificar agora os riscos da multa e juros dentro da consulta.
O imposto, ele foi considerado devido?
A consulta foi feita dentro do prazo de recolhimento?
Ele adotou a resposta dentro do prazo?
Zero multa e zero juros.
Não adotou a resposta no prazo?
Multas e juros incidentes apenas a partir da data fixada,
do vencimento fixado pela solução de consulta.
Consulta feita fora do prazo de recolhimento.
Adotou a resposta no prazo?
Multas incide até a data da formulação da consulta.
Não adotou a resposta?
Multas e juros correm direto no vencimento original.
Então, veja esse quadro aqui, pessoal,
ele é muito diferente.
Ele é muito importante para a gente.
Para a gente entender a aplicação da solução de consulta
em situações que tiver juros e multas.
Eu preciso observar se foi feito dentro do prazo ou fora do prazo.
E a minha resposta, a minha aplicação foi antes ou depois das respostas?
Porque isso é o que vai trazer segurança.
Então, isso é muito importante para a gente.